pythanie: dlaczego częstotliwosc probkowania nie jest parametrem sygnału w sygnałach ciągłych?
# nie jest używana do zdefiniowania sygnału, to jest oddzielny mechanizm który musimy zastosować
# żeby reprezentować go w postaci zbioru punktów zamiast funkcji, nie zmienia to sygnału,
# tylko rozdzielczość tej reprezentacji. tak mi się wydaje, można pytać tak czy siak
czy ten zestaw parametrów ktory jest podawany przy kazdym sygnale moze byc rozszerzony o czestotliwosc probkowania?
- trzeba ją wyliczać z podanych parametrów

wyjasnic tę kwestię n/l i t/d, dlaczego w sygnałach dyskretnych S11 jest na t a nie na n
- mozna na n i pozniej zamieniac na t przy rysowaniu

zapytac o to czy str moze sluzyc za tytul wykresu czy reprezentacja powinna być unikalna dla każdej instancji
- może być jak jest

zapytac o sposob zapisu do pliku (czy wystarczy tak jak jest czt naglowek osobno) i tez tekstowy jak mialo byc
- plik tekstowy jak binarny

w jaki sposob zaimplementować te parametry wyliczane dla sygnału ciągłego
czy tą całkę można wyliczyc jako sumę i zrobić jeden ten sam wzór dla ciągłego i dyskretnego?
- całkę całkową normalną robić

"Dla sygnału okresowego jako wartości graniczne należy wybrać takie, aby ich
różnica była całkowitą wielokrotnością okresu" - jak to nalezy wybrac, czy mają być ograniczenia przy wprowadzaniu przez uzytkownika, czy to przycinać jedynie do liczenia, czy to przycinać też przy rysowaniu???
- te wartości graniczne są do całki, na wykresach pokazywać fragment jaki chce użytkownik

skonsultować rozkład normalny
